[音乐]
欢迎回到这里，这是开发中的新功能
铬66黑色拳击工具
网络面板音频只是放大
设备模式中的HTML呈现
预览选项卡中漂亮的打印
预览和响应标签以及
首先改善本地优先
在网络面板中进行黑色拳击
启动器列告诉您什么代码
如果您没有引起网络请求
看到它，右键单击表标题，然后
单击此演示中的启动器，您
可以看到有一个框架包装器
围绕请求，所以他们都指向
我真正想要的是同一行代码
就是要查看应用程序代码
使每个请求都执行此操作
通过显示呼叫的发起者
导致请求权的堆栈
点击我要隐藏的电话，然后
单击黑盒脚本包装器代码
现在从结果中隐藏了，我可以
查看真正导致每个
要求管理您的黑匣子脚本
在命令菜单中键入黑匣子或转到
到设置
预览选项卡现在始终呈现HTML
和漂亮的打印缩小文件在这里
我们有堆栈溢出页面
当我点击开发工具问题时
请求主文档，然后打开
预览标签中，我看到了
HTML，它不是一个完整的浏览器，因此
渲染并不完美，但是很好
足够的，当一个
API返回的错误代码为
以HTML格式格式化，而您只想
查看渲染的输出的“预览”选项卡
现在也漂亮地打印了缩小文件
像这样的jQuery文件，您可以
从响应选项卡也漂亮的打印
通过点击漂亮的打印按钮
设备模式，您现在可以配置dev
总是调整视口大小的工具
它不会溢出屏幕
首先让我们看看这里的旧行为
我正在模拟一个移动视口
切换为横向时为纵向模式
视口溢出了我的屏幕
chrome 66，如果我从不希望它溢出
我可以点击缩放下拉菜单，
我现在选择自动调整缩放
改变方向调整视口大小
本身适合我的屏幕在最后
当我们宣布推出
我提到它有本地覆盖
CSS和HTML的限制，如果您
在HTML中内联了一些CSS，
对本地CSS进行了更改
覆盖无法接受更改
铬66固定在这里
我建立的超级令人印象深刻的演示
头上有一个CSS规则
记录规则设置h1的颜色
我在铬65中的樱红色元素
对此声明进行更改，然后
重新加载页面，更改甚至消失了
虽然我有本地覆盖设置
chrome 66，尽管它可以像您期望的那样工作
期待我改变颜色然后重新加载
页面，更改仍然存在
这就是chrome 66的全部，这是奖金
创建JavaScript时向后提示
一些观众指出的调试教程
出事件监听器断点
如果您正在建造，那不是很有用
在框架之上，因为您的事件
听众通常包裹在
框架代码黑匣子和功能
我之前告诉你的也可以帮助
这里
当我单击此按钮时，计数
设置点击断点时递增
然后点击按钮开发工具暂停
并查看不是的说唱歌手代码
我真正想要的是帮助
导致计数增加的应用程序代码
由于框架代码位于
我可以将一个单独的文件黑匣子
如果我现在从调用堆栈窗格中获取脚本
点击按钮并触发
断点再次开发工具暂停
我真正在乎的代码谢谢
看的话给我留言
您有任何问题或反馈
不然我六周后见
镀铬67
[音乐]